куда ушел куда ушел я блокировать тебя
буду
Добрый день
дедушка агрессивный был
я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
Россия город Калининград Так что
кёнигсберг был когда-то да а то что был
кёнигсберг когда-то да
Ну раньше назывался кёнигсберг
королевец скоро Украина перейдет в
Россию А вот вы в Калининграде это почти
Европа получается да но Россия
а вот как вы считают мне интересно я
всегда когда встречаю людей которые в
Калининграде живут так вот не
интересуюсь Вот вы как Оцените Где лучше
живут люди в Калининграде или рядом в
Германии
в Калининграде в Калининграде лучшие
люди живут
например немцы едут к вам там на работу
да да А вот насколько зарплата в
Калининграде выше чем зарплата в
Германии
у нас 150 тысяч в месяц
в какой валюте
в рублях 150 тысяч рублей это в долларах
сколько евро
доллар евро упала копейки сейчас вообще
ну смотрите То есть получается Вы
утверждаете что в Германии зарплата
меньше чем в Калининграде сто процентов
А я что-то просто не показывается
Новостях что-то не видел что там куча
немцы въехала в Калининград на заработки
штурмует вашу границу чтобы там
прорываться там нелегально едут работать
в Калининграде
там с ним туда не пускают поэтому не
понял Я просто я видел еще фотографии
этих Какие больницы в Германии Какие в
Калининграде так то в Калининграде был
подать в больницу
[музыка]